[Bilah Tajam di Salji]
[Episod 3] Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Raja Batu Neraka, tahniah
kerana mendapat kepercayaan Raja Iblis.
Jika bukan kerana
campur tangan Jiang Zimo,
Aku pasti sudah
membunuh Raja Iblis itu sekarang.
Raja Batu Neraka, jangan lupa,
misi anda
adalah untuk mendapatkan kepercayaannya.
Dapatkan apa yang Puteri Diraja inginkan,
dan hanya dengan itu nyawanya akan
tersedia untuk anda.
Amanah?
Awak menghubungkan saya dengan Puteri Diraja.
Tidakkah awak takut
Raja Iblis itu
akan mengambil nyawaku secara langsung?
Semua orang tahu
Raja Neraka Batu boleh memenggal kepala sesiapa sahaja
dalam seratus langkah.
Saya hanya takut
bahawa dengan sedikit terlalu banyak daya,
awak mungkin akan mematahkan leher Ratu.
Aku akan beri kau sepuluh hari.
Kalau kau halang aku lagi,
kepala awak sendiri takkan selamat.
Aku tak suka orang lain
campur tangan dalam urusanku.
Tentang Jiang Zimo
jangan biarkan ia berlaku lagi.
Raja Batu Neraka, tolong bertenang.
Jiang Zimo...
adalah satu kemalangan.
Tuanku.
Kenapa awak tak pakai kasut lagi?
Aku telah lama berada di tanah tandus,
Sudah terbiasa dengannya.
Adakah Jiang Zimo telah diuruskan?
Jiang Zimo
telah mengambil
Pil Ulat Sutera Emas secara terbuka.
Sekarang apabila Puteri Diraja dan Rao Jun
melihat Jiang Zimo di penjara,
dia akan menjadi seperti lopak air mati.
Tuanku,
masanya telah tiba.
Semuanya sudah siap.
[Kuil Leluhur Diraja]
Bunga plum ini mekar
paling meriah dengan salji pertama.
Ibu pasti akan menyukai mereka.
Saya mahu memilih lebih banyak lagi untuknya.
Itu.
Masuk ke dalam cepat.
Jangan biarkan salji membasahi pakaian anda.
[Kebajikan Nenek Moyang Bertahan]
[Tablet Peringatan
Almarhum Ibu Saya Fengwen]
[Kebajikan Nenek Moyang Bertahan]
[Tablet Peringatan
Almarhum Ibu Saya Fengwen]
Jika anda tahu ketika itu
bahawa itu akan menjadi pertemuan terakhir kita,
adakah anda akan mempunyai
berpaling untuk memandang anak perempuanmu
sekali lagi?
[Tablet Peringatan
Almarhum Ibu Saya Fengwen]
Pada hari peringatan mendiang Ratu,
Puteri Diraja melarang anda
memasuki kuil untuk memberi penghormatan.
Ia benar-benar keterlaluan.
Para pegawai telah membuat petisyen
tidak membenarkan saya menjejakkan kaki
ke Kuil Leluhur Diraja.
Dia secara semula jadinya bersetuju dengannya.
Puteri Diraja sedang berfikir secara mendalam.
Dia boleh sahaja diam-diam
menamatkan hidupmu di tanah tandus.
Namun sekarang dia mengalu-alukan anda
untuk mewarisi takhta.
Ia benar-benar mencurigakan.
Dia belum mendapat formula itu
untuk Kemenyan Phoenix lagi.
Sudah tentu dia tidak sanggup membiarkan aku mati.
Saya masih terharu dengan
percubaan pembunuhan beberapa hari yang lalu.
Pada masa hadapan,
kita mesti lebih berwaspada.
Jika mereka benar-benar mahukan nyawaku,
walaupun dengan sayap aku tidak dapat melepaskan diri.
[Kebajikan Nenek Moyang Bertahan]
Salam sejahtera, Tuanku,
Encik Bai.
Tekaan anda memang tepat.
Kebanyakan kumpulan hamba ini
adalah pembunuh upahan yang ditanam oleh mereka
dengan niat jahat.
Mujurlah, kami telah bersedia
dan Zimo menyusup masuk ke dalam kalangan mereka.
Mereka tidak pernah menjangka
bahawa Tuanku telah menanamkan kepadaku
antara mereka sejak dahulu lagi.
Bukan sahaja kita
menghapuskan semua pembunuh upahan,
tetapi walaupun pahlawan maut terakhir
rupa-rupanya orang Tuanku.
Mak cik yang dikasihi,
jika kau mahukan hidupku,
kenapa perlu bersusah payah macam tu?
Dia pasti ada niat tersembunyi.
Matlamat sebenar terletak pada lelaki terakhir yang tinggal,
Yun Zhan.
Tuanku,
bukankah kita akan pergi
untuk menyiasat Yun Zhan?
Oleh kerana kita telah memikatnya,
Saya akan
memasukkan umpan ini sendiri.
Mari kita lihat apa lagi
helah yang mereka ada di lengan baju mereka.
Ya,
selama ini,
terima kasih kepada anda dan aturan rahsia Perdana Menteri Bai ,
Aku dapat bertahan
di tanah tandus.
Jalan di hadapanku sukar.
Sebagai anak tunggal Perdana Menteri,
Awak memang tak perlu
ambil risiko macam tu untuk saya.
Saya sanggup
untuk melindungi anda.
Seluruh dunia percaya
Saya seorang penjahat yang membunuh ayah saya
dan menyebabkan kematian ibu saya.
seorang Raja Iblis yang ganas.
Jalan di hadapan saya
adalah amat sukar.
Baik atau jahat—
macam mana saya boleh tak tahu?
Jangan sekali-kali mengucapkan kata-kata yang jauh itu lagi.
Tuanku telah menanggung kesusahan,
menyembunyikan identiti anda.
Kami sanggup mengikutmu hingga mati.
Ibu,
Aku pasti akan bongkar
siapa pelaku sebenar yang membunuh Ayah.
dan melindungi legasi Mocheng yang berusia berabad-abad.
Engkau pasti akan memberkatiku, bukan?
Datanglah,
memakai alat solek saya.
Bantu saya lihat
jika ia kelihatan seperti
adik perempuan saya.
Dalam hatiku,
awak yang paling cantik.
Kami adik-beradik kembar,
jadi kita sepatutnya kelihatan sama persis.
Dilahirkan daripada ibu yang sama,
hanya kerana dia
anak perempuan yang sah,
dia boleh mewarisi nama keluarga diraja,
sementara saya
hanya boleh mengikut nama keluarga Ayah, Meng.
Walau bagaimanapun,
sebaik sahaja saya mendapat formula Phoenix Incense,
yang mengawal minda manusia,
dan Segel Phoenix daripada anda
anak perempuan yang berharga,
Aku akan menghantarnya untuk bersatu semula denganmu
di akhirat.
Tetapi
kemudian,
takkan aku terlalu kesepian?
Aku akan sentiasa berada di sisimu.
Macam mana awak boleh kesunyian?
Semuanya salah perempuan terkutuk itu.
Tetapi dia telah minum
ubat yang dibancuh daripada datura baru-baru ini.
Tidak lama kemudian,
dia akan pening, muntah darah,
dan mati kerana lemah.
Nampaknya
kita perlu bertindak cepat.
Tuanku,
Saya akan layan awak malam ni.
Datang.
Pengurus Rumah Hamba
meminta saya untuk menyampaikan ini kepada awak.
Tahukah anda mengapa tanah ini berwarna merah?
Saya tidak tahu.
Tanah merah ini
dihidangkan dengan darah manusia.
Ia adalah tanah terbaik untuk bunga.
Mencintai seseorang itu umpama menjaga sekuntum bunga.
Jadi,
awak sayang saya tak?
Tuanku.
Saya di sini.
Datang tangkap saya.
Tangkap saya, Tuanku.
Tuanku, datanglah ke sini.
Datang tangkap saya.
Saya di sini.
Tuanku.
Di sini.
Datang tangkap saya.
Tuanku.
-Tuanku.
-Tuanku...
-Tuanku!
Apa yang sedang berlaku?
Cepat, pergi tengok apa nak buat.
Apa yang terjadi kepada Baginda Ratu?
Pergi periksa cepat.
Apa yang salah?
Apa...
Apa yang perlu kita lakukan?
Adakah Baginda Ratu akan baik-baik saja?
Dia sepatutnya baik-baik sahaja.